Exercício Fix40
Elabore um programa em Python que o usuário entre com seu e seu salário. 
Se o salário for menor ou igual a R$1500,00 coloque um acréscimo de 20% de aumento. 
Se for maior que R$1500,00 e menor que R$2500,00 o acréscimo será de 10%, senão o 
acréscimo será de 5% para os demais valores.

Exercício Fix41
Elaborar um algoritmo (programa) que calcule o valor fatorial de um número inteiro positivo. 
Utilize a estrutura de controle for ...in . 
Cálculo do fatorial, exemplo: fatorial de 5 = 5!=1x2x3x4x5= 120

Exercício Fix42
Elaborar um algoritmo (programa) que leia as notas de 5 alunos e retorne a maior nota da turma. 
Utilize a estrutura de controle while. 

Exercício Fix43
Elaborar um algoritmo (programa) que determine se a pessoa está com no seu Peso Ideal (ou 
não) e IMC. 
Onde o usuário deverá digitar o peso, o sexo e a altura de uma determinada pessoa. Após a execução, 
deverá exibir se esta pessoa está ou não com seu peso ideal. Veja tabela (a) e (b) da relação 
peso/altura².
Incluir uma mensagem na qual deverá aparecer o seu nome, RA e turma antes do resultado final, depois
faça um (print screen) e comentar o(s) resultado(s) do programa após a execução do mesmo. 

feminino: <19 abaixo do peso
19 <=R <24 ideal
>= 24 acima do peso

masculino: <20 abaixo do peso
20 <= R <25 ideal
>= 25 acima do peso

Desenvolva um programa para determinar a média geral do aluno. O mesmo deverá receber o nome 
do aluno, as 2 notas obtidas do aluno nas 2 avaliações. Calcular a média de aproveitamento, usando a 
fórmula da Media e escrever o conceito do aluno de acordo com a tabela de conceitos.
Média é dada pela fórmula: MG = (NP1*4 + NP2*6) / 10

Média de Aproveitamento            Conceito   SITUAÇÃO
Nota entre 9,0 e 10                    A         APROVADO
Nota entre 7,0 e 9,0                    B          APROVADO
Nota entre 3,0 e 7,0                   C             EXAME
Nota entre 0,0 e menor que 3,0         D                 DP

Exercício Fix45
Desenvolva um programa que só permita o acesso a pessoas autorizadas (professor, via 
autenticação) para posteriormente realizar a média do aluno.



